กราฟ "จำนวนครั้งของอุบัติเหตุในแต่ละภาค"
จากที่การสังเกตในกราฟ จำนวนอุบัติเหตุของภาคกลางสูงกว่าทุกภาค เนื่องจากภาคกลางมีโรงงานจำนวนมากกว่าภาคอื่นๆ 
และจากการที่มีโรงงานจำนวนมากทำให้มีพนักงานจำนวนมากเช่นกัน ทำให้คุมพนักงานไม่ทั่วถึงทุกคน  จนเป็นเหตุทำให้พนักงานขาดวินัย
สังคมการทำงานที่กระจุกตัวในภาคกลาง จึงเป็นสาเหตุให้การเกิดอุบัติเหตุจากทั้งตัวพนักงาน และสิ่งแวดล้อม

กราฟ "Top_4 accident in 2544-2556"
จากที่การสังเกตในกราฟ จำนวนการเกิดอัคคีภัยในปี 2547 เกิดขึ้นมากกว่าปีอื่นๆ  เกิดจากการประมาทของพนักงานเป็นส่วนใหญ่ 
และ ขาดการบำรุงรักษาเครื่องจักร เพราะช่วงเวลานั้นบริษัทเริ่มฟื้นตัว จากวิกฤตทางเศรษฐกิจ  เศรษฐกิจเรื่มดีขึ้น แต่ยังขาดการใส่ใจ กับการสร้างวินัยให้กับพนักงานอยู๋
ปี 2554 จะเห็นว่าโรงงานเกิดอุบัติเหตุน้อยลง เนื่องจากปีนั้นเกิดน้ำท่วมครั้งใหญ่ ท่วมหนักในภาคเหนือและภาคกลาง 
และโรงงานส่วนใหญ่อยู่ในภาคกลาง ทำให้โรงงานโดนน้ำท่วมไปด้วย จึงเกิดอุบัติเหตุต่างๆได้ยาก
